唔
你看我只是拍了imac的评论，非常技术性的评论
在过去的16分钟内，就像我到达该视频的结尾一样，我说
使我的脑袋突然跳起来的东西，我以为那不是
回顾我想做的不是我想传达的信息
所以我正在考虑重新拍摄整个事情，你知道我们该怎么做
就这样吧，我带来了所有这些
东西出来，我试图解释一些东西，但
这些将所有这些都将正常工作，是的
是的，我可以谈谈这个好吧，让我们谈谈这个
从一开始就好吧，因为目前的气候
冠状病毒和整个世界，您对隔离和知识一无所知
现在，新闻发布会的完成方式
通常与科技有所不同
你知道有事件和类似的东西，但现在没有事件
公司正在发送产品，他们这样做
在线新闻发布会通常会让公司感到厌烦，因为他们很无聊
每个人都睡着了，但是苹果因为他们是苹果所以他们做事
稍有不同，当他们在上周发送此设备时，
随之而来的新闻发布会有点不同，这是
一个小时的时间，我不确定我是否被允许
谈论这些东西，但让我们滚动一下
在最初的10 15分钟内，他们花了一个小时的时间介绍产品
有什么新变化，有什么有趣的地方
值得，但是接下来的一个小时，他们带来了非常有趣的经历
这些创作者这些使用27英寸显示器的人
imac或imax可以创造一些音乐人的东西
有些是像开发人员这样的编码器，有些是
视频制作者，这真的像ii一样让我感动
记得活动结束后的上周，我感到
就像它感觉到它在我里面醒了一样，因为它让我想起了为什么我
开始创建它让我想起了我刚开始制作时的感觉
我一生中任何有创造力的东西，你都知道
让我们谈谈七八年前的故事时间我真的很奇怪
将游戏制作成2D游戏的想法，我想制作一个
游戏将其放在苹果商店上并出售
并赚钱，这是我的愚蠢想法，我曾在这个游戏中
当我想到这个想法的时候，我的大脑看起来真的很酷
就是你会用基于触摸的方式注入这些生物
注射器，您会注射它们，它们会破裂，有时甚至会破裂
做不同的事情，我认为这个主意太酷了
我当时对编码一无所知，需要一台我不拥有的Mac
任何苹果的硬件，然后我在其中使用Windows的东西，但我需要
Macbook或某种Mac设备，以便能够在xcode中进行编码，因此我可以
制作游戏，然后将其上传到苹果服务器，我选择了这个
机器，那是一台二手的2011年macbook air，我仍然有，我一直在附近
因为就像你的纪念品一样，这是一个提醒
dave的创作不会承担您的工作
这么认真，你可以做我做的事情
用这个东西，我制作了一个游戏，叫做注入
我每天花了两年的时间才下班回来，然后继续工作
直到深夜和两年又一阵子以后
在App Store上发布了游戏，但确实如此
一个两美元的游戏，两年的工作时间就卖出了2000册
然而，这并不是财务上的巨大努力
感觉很棒，我做了一些东西并与世界分享，这感觉
太酷了，就像游戏本身就是垃圾一样，我不会撒谎，但是
做某事真的很棒，然后
我觉得我被这个创造性的错误所困扰，因为像一年
后来我有这个奇怪的想法开始一个YouTube
频道是在2014年底，我记得问过我的一位朋友
当时他14岁的时候，他的名字叫dylan，我说的是dylan，我是
想开始一个YouTube频道，但我
我很害怕我害怕人们会怎么想我很害怕人们
可能会想起我，如果我的一个朋友或
我的一个亲戚看到我的视频，并认为这是
愚蠢的我在谈论这些讨厌的技术问题，以及他对
我就像你为什么在乎你为什么在乎
别人怎么想如果你想做点什么
做到这一点，因为你要
这就是为什么你想要这样做，我对自己说，哇，这14年
一个大孩子刚刚教育我，他刚刚教了我一些东西
真的很有价值，我觉得他的反应在我脑海中焦灼了
你想做点什么就做，因为你想做点什么
所以我买了一台二手的15英寸Macbook Pro，然后从朋友那里买了一台相机
我学会了如何使用该相机并学习如何编辑视频，然后我开始
我的频道现在我为什么要谈论这个东西
为什么我要讲这些与imax无关的愚蠢故事
与桌子上的任何东西都没有关系，让我告​​诉你为什么
人们现在在购买时遇到的主要问题之一
这款新的2020 imac是您现在购买还是要等待即将到来的更新
这是因为这在美学上是过时的
硬件这不是新的权利，我们已经看到了这些
多年以来，我们一直看到这种厚实的边框设计
多年以来，作为硬件爱好者，这玩意儿
这不是超级有趣，应该很快就会出现
很快苹果的新苹果硅这就是
开发人员套件中将装有苹果硅
一个imac型设备可能很快就会终结
今年，也许明年，问题是
你现在明白了吗，你现在用这个买这个东西吗
英特尔旧硬件，还是得到这个？对不起，您等待它进入吗？
这里和我之前拍摄的视频20
分钟前，我试图客观地看待这个问题
因为有很多运动部件，这就像您如何
您如何传播信息，以便你们可以做得很好
是否应立即购买此物品的购买决定
这是一个很难解决的问题20
分钟前，但后来我意识到这实际上是
非常简单的答案如果您想要一个非常简单的答案
做某事，如果你想做某事，这仅仅是
一个工具，如果我等待，那只是一个工具
对于下一个imac，当我拿起第一块硬件时
做我的游戏或开始我的YouTube频道，谁知道也许您永远不会
已经做过这些事情，但是如果你想
做一件你只是想做的事情显然你想买
您知道13或1400 imac，但是如果您需要工具，因为您
想创造一些东西，或者你需要创造一些东西
不要等到下一个最好的事情，只要选择今天可用的工具
并用它来制作从今天开始的内容，这就是我要说的信息
因为如果我像下一个硬件那样等待
谁知道我是谁，我可能永远都不会开通我的YouTube频道
嗯，我给你两分钟的时间来回顾一下这款设备，尽管它最多可以使用10
核心，我想谈几件事
关于呃，表现不错，正如您所期望的那样
与Windows pc一样具有成本效益，但是它有10个内核和一个不错的GPU
它推动了良好的性能，我认为您有四五件事
应该知道，以防您有兴趣实际挑选一些东西
像这个第一，我猜声音配置文件，所以
imac一直都有一个非常安静的音频签名，这对它来说并不陌生
imac这是他们一直都有的东西，但这很难
用Windows机器复制很昂贵
这很安静，所以如果您重视这些东西
imax交付第二名，今年有纳米编码选项
可以减少眩光，这是很酷的技术，如果您所处的环境
不断观察屏幕上的反射
他们打扰你，我会明白的，但我认为对于大多数人
不仅是为了保存500，而且当您进行编码时图像也不是那么好
至少对我来说，所以我想说，如果您可以跳过它，请跳过它……
三个仍然有可升级的ram很棒
还有四号哦，我要录制整个麦克风
麦克风上的东西，它们已经大大改善了，例如
它们比基本上所有多合一系统都好得多
在那里，但他们并不惊讶，听起来不像这样
的麦克风，所以他们很好，他们已经进步了，他们不是最好的人。
和网络摄像头网络摄像头真的很好，就像它的锋利
1080p具有不错的面部色调，所以如果这对您很重要
该网络摄像头可能会解决问题，但设备的其余部分并未真正实现
改变了很多权利，仍然是更大的带边框的27英寸设备
坦率地说，开始显示其年龄，但这是另一回事
在那次新闻发布会之后，如果您正在看苹果，那将是一个非常不错的聚会
这真的很好，但问题是
我脑海中浮现的感觉就像为什么苹果要经历这么多
精力和精力在imac更新上，我
想想为什么他们这样做的原因
简报他们带来了这些创作者的地方，他们
展示了您可以用这些东西做什么
是因为他们知道这将是一件很难销售的产品，他们知道
最后的英特尔imac会更难卖
因为这只是过时的硬件，如美学上正确的
这看起来并不新鲜，我认为这一直是的最大吸引力之一
苹果的产品看起来很酷，这看起来并不酷
因为它太旧了，所以我认为这就是新闻发布会的原因
照原样进行，但实际情况是这种imac会让您真正
现在好东西，所以不要浪费您的思维空间
担心下一个，您只需获得工具并获得工作
之所以这么做，是因为你永远不知道自己会落在你所拥有的东西上
像我对youtube一样的爱[音乐]